Repository: Juice-Dreamer/Microblog
Catalog: blog_app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请登录以访问该页面

source: Error: the translation service failed.
zh: 翻译遇到了问题

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remember Me
zh: 记住密码

source: Sign In
zh: 登录

source: Email
zh: 邮箱

source: Password Again
zh: 确认密码

source: Sign Up
zh: 注册

source: The user has been registered!
zh: 该用户已注册

source: The email has been registered!
zh: 该邮箱已注册

source: Send Email
zh: 发送邮件

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Invalid username or password!
zh: 无效的用户名或密码

source: Congratulations! you can log with it now!
zh: 注册成功，请返回登录

source: Check your email to reset your password.
zh: 请检查邮箱以重置密码

source: Your password has been reset.
zh: 您的密码已重置

source: About me
zh: 关于

source: Submit
zh: 提交

source: Please use a different username.
zh: 用户名已存在

source: Follow
zh: 关注

source: Say something...
zh: 说点什么吧...

source: Search
zh: 搜索...

source: Message
zh: 留言

source: Successfully write a post!
zh: 成功发布邮件

source: Your changes have been saved!
zh: 更改已保存

source: User %(username)s not found.
zh: 用户 %(username)s 未找到

source: You cannot follow yourself.
zh: 关注失败

source: Successfully followed %(username)s.
zh: 成功关注 %(username)s

source: You cannot unfollow yourself.
zh: 取消关注失败

source: Successfully unfollowed %(username)s.
zh: 已取消关注 %(username)s

source: Your message has been sent.
zh: 留言成功

source: Send Message
zh: 写留言

source: %(username)s said %(when)s.
zh: %(username)s 于 %(when)s 发布

source: Translate
zh: 翻译

source: Home
zh: 主页

source: Explore
zh: 发现更多

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

source: Messages
zh: 留言板

source: Profile
zh: 个人中心

source: Logout
zh: 退出

source: Error: failed to translate the post.
zh: 翻译失败

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Hi, %(username)s !
zh: 您好, %(username)s

source: Newer posts
zh: 上一页

source: Older posts
zh: 下一页

source: Newer messages
zh: 上一页

source: Older messages
zh: 下一页

source: Search Results
zh: 搜索结果~~~

source: Previous results
zh: 上一页

source: Next results
zh: 下一页

source: Send Message to %(recipient)s
zh: 成功给用户 %(recipient)s 留言

source: User: %(username)s
zh: 用户名: %(username)s

source: Last seen on: %(tm)s
zh: 上次登录: %(tm)s

source: %(c)d followers
zh: %(c)d 粉丝

source: %(c)d following.
zh: %(c)d 关注

source: Edit your profile
zh: 编辑个人资料

source: Unfollow
zh: 取关

source: Send private message
zh: 写留言

source: New User ?
zh: 新用户？

source: Click to Register!
zh: 点此处注册

source: Forgot Your Password ?
zh: 已忘记密码？

source: Click to Reset It
zh: 点我重置

source: Reset Your Password
zh: 重置密码

source: File Not Found!
zh: 资源未找到

source: An unexpected error has occurred!
zh: 糟糕，服务器发生未知错误

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已通知管理员，抱歉给您带来的不便
